在我们了解暗物质的科学之前，该视频是由可听音乐赞助的
因为我的有声读物将于下周五（周四）在英国出版
现在是9月，我本人对有声读物进行了叙述，这就是为什么我成为伴侣的原因
可以听见这周的声音，这样您就可以像我一样实际听书了
希望听到这样的声音，因此我绝对喜欢有声读物
我每天花一个小时左右的时间往返于火车站
通勤上班，所以听有声读物实际上使我的那部分
那天真的很有趣，所以你可以去听并找到我的有声读物，然后做
同样的事情，或者如果您喜欢更像是小说的书，我刚读完
听节奏的布朗的红色传奇，尤其是黑暗的81
只是出来，如果我不得不解释的话，那真是太好了，就像Game of
王座，但不是像中世纪的那样，而是像罗马的，并且也设置在太空中
像人类在未来一千年殖民殖民地一样
系统很棒，因此您可以通过免费的30天试用版开始聆听
有声，您的第一本有声读物和您的前两张有声原声是
免费，要做到这一点，请访问audible.com正斜杠博士。贝基或文本博士。
贝基到500500，如果您在美国，那只是audible.com / dr ve CKY
您有30天的免费试用期嘿，无论如何，我还是从书本开始就想起的实际科学
出来了，我会偷看一下其中一个
这些章节实际上是关于的，所以我之所以选择第四章，只是因为您
没看到它并不意味着它不存在，现在我可能已经抬起那条线了
直接从圣诞节电影《圣诞老人》中取而代之
很快猜出不存在的内容，但这不仅与父亲圣诞节有关
对于暗物质来说，这也是正确的。
自19点30分之前就被考虑过，但只是被真正接受了。
作为我们最佳理论的一部分
宇宙是在1970年代末，这一概念使很多人
苦苦挣扎，因为如果您看不到它，我们怎么知道它的存在，所以
开尔文勋爵（Lord Kelvin）曾是第一个想到暗物质概念的人
1884年，他正在做的是测量银河系中恒星的速度
因此，恒星的速度在围绕太阳和
他正在尝试找出它们是否像一个稳定的系统一样
恒星的速度，因此它们具有的动能等于
如果引力太强，他们拥有的引力能量的数量，我们
知道自身会崩溃，如果它们有太多动能
然后整个事情就飞散了，如果你在一个受约束的系统中，那么蔓延
您的速度就是我们称之为速度色散的东西
希腊字母Sigma代表它与您的质量成正比
你的半径和那个速度版本，然后他得到了质量
我们应该知道系统中应该有系统绑定它
因为所有的星星并没有彼此分开，而当他做到的时候
并将其与您计算出的金额进行比较
发光的星星，我们可以看到，两者是非常不同的，
没有足够多的恒星质量来解释您必须停止多少质量
整个系统飞散，您将看到这是一个共同的主题
在暗物质研究中前进的是那里的质量比我们所能承受的更多
看到所以，开尔文勋爵说，一定有不闪耀的暗星，我们
因此看不到一定要弥补这一遗漏的问题，于是在1906年
法国天文学家光克莱尔（Kwang Clare）当时正在大范围讨论开尔文（kelvins）的工作
某种回顾性讨论文件，他提到那个遗漏的问题是
梅西耶障碍物II，直接从法语翻译为未知
物为模糊物，但在某种程度上迷失了翻译和
混合开尔文斯失败的东西，他说他们是暗星，给我们
用英语我们称之为暗物质，这就像德国人曾经有过的
因为不是黑暗，而是黑暗
未知，然后它根本不与光相互作用，但是这个词卡住了它
也是在1920年代，天文学家由于哈勃望远镜的工作而意识到了这一点
嘉康利（Shaklee）和库蒂斯（Kurtis）认为银河系不是整个宇宙
其实银河系之外的星系再次出现了。
数十亿颗恒星本身被发现聚集在一起，
有时独自一人呆在广阔的空间中，于是工作就被拒绝
从银河系到真正研究这些个体星系和
他们在1930年被发现的星团马克再次测量了
我们计算出的星系质量与量之差
的光所暗示的质量，这就是我们所说的质量与光之比或
M超过L，他测量了其中五个的质量/光照比
已发现新星系，发现它位于
一个叫做梅西耶的星系的质量是光的一百倍
和81一直下降到您所看到的光的六倍质量
银河系叫梅西埃（Messier）33，他再次得出结论，这个质量唯一
可能是被灭绝的恒星，例如彗星，流星和云
在1933年，您实际上看不到的缝隙出现了，弗里茨·兹维奇（Fritz Zwicky）出现
如果您不知道它的维基，请继续阅读有关他的生平的信息，他就是
天文学中的惊人角色，他所做的是他再次测量了这一点
速度版本，但他提到它不是银河系中的星星
星系团中的星系，因此他测量了星系在周围移动的速度
这些星团，他发现了一个非常著名的星团的主光线比率
星系称为彗星团，质量是四百四十倍。
现在您的实际估计值已经偏离了星团，这比您在星空中看到的星团要大。
大约八次，因为我们估计大学的发展速度
当时不在，但他仍然正确地断定，还有更多
暗物质比恒星中有可见物质，他再次得出结论
该非发光物质是由冷星气体和其他物质组成的
小行星，例如行星小行星评论等，然后在结尾处
在1939年的十年里，巴布科克发表了他的博士学位论文，在其中他测量了
现在，仙女座星系的旋转曲线意味着您要测量
恒星在增加时绕银河中心旋转的速度有多快
在银河系中的半径，然后您会得到一个很好的曲线，以了解正在发生的情况
银河系我们可以对太阳系做同样的事情
行星绕太阳旋转的速度有多快，我们发现距离地球越近
您要求一些行星运转得越快，然后再走得越远
你离太阳较远，行星运行缓慢，这是因为
99.9％的所有地图或太阳系中的所有东西都在
太阳大部分质量都集中在中心，所以当您
观察一个星系，您还会发现在星系中心的恒星比
郊区变暗，所以人们期望有类似的事情
就像我们在太阳系中看到的那样
旋转的速度越远，但巴布科克（Babcock）在1939年实际上发现了
完全相反的是，他发现它随着半径的增加而增加，现在他的
目前观察还不是最精确，但仍然会非常
很难获得增加的旋转曲线而不是减少的旋转曲线
只是因为你的望远镜不是那么好，这再次表明
那在银河系郊区会有更多的质量，那么在
中心，尽管事实根本不是您在恒星中看到的那样，所以请进行研究
因为第二次世界大战，这显然在40年代停滞了，但这确实意味着
到1950年代，银河系调查和星团调查的确开始兴起，因为
战后的很多技术都被遗弃了，没有被使用
从军用雷达到无线电探测器的一切都不再是
然后可以将所需的东西实际用于天文学，并指向要
用于无线电观测，所以很多实际上是年轻人应该完成的
真正协调整个工作的荷兰
到了十七点七分，范德·赫斯特·雷蒙德和范
博登（Borden）是第一位获得仙女座星系旋转曲线的人
光学光，但是在无线电光中，它们实际上是在探测
仙女座星系中距离氢气21厘米的无线电波长
所以我们第一次探测我们实际上无法在恒星中看到的东西
因此他们将旋转曲线移出了比光学曲线更远的位置，发现
它确实在中心上升，然后向郊区展平
为您提供平坦的质轻比，以及瑞奇（Ricky）看不见的物质（Matter）想法
再次漂浮，但这次以为可能会在1958年击败您
我是Barsoomian，再次将注意力重新吸引到新闻星系团
它们是否是这些受重力约束的系统，以及是否是动力学的
能量平衡了引力能量，他说在这方面没有遗漏的问题
所有这些系统实际上都是寿命很短的系统
星系意味着它们将在大约10,000年的时间内飞散
大概Burbidge Burbidge不得不在1959年采取行动，指出如果
当时的情况是这些星团所包含的星系更年轻
而不是星团本身，所以星系如何在星团中形成
如果他们比集群年龄大十亿年，那么这是第一名，所以这导致了
在60年代引起了很多争论，特别是在
1961年在加利福尼亚州的圣塔芭芭拉举行，人们聚在一起进行整理
西葫芦遗失物与上司猿之间的争论
尽管它们比银河系还年轻，但它们还是会飞散开来
包含但这次会议的结论基本上是我们没有
足够的证据来庆幸地决定以后有几个发现
在60年代和70年代，他们只会这样做
是在1963年，施密特（Schmidt）发现了第一个类星体或
qso准恒星物体，看起来像是非常非常
明亮的星星，但是当您获得该物体的光谱时，您便将光分开了
通过棱镜进入其成分波长
意识到那看起来根本不像星星，
实际上也有0.158的红移，即它正在向我们隐退16％
似乎与手头问题无关的光速
现在，但最终它确实在70年代做出了贡献，因此
稍后再考虑这些结果中的另一个，这将在很长一段时间内对您有所帮助
1974年奔萨斯（Penzias）和威尔逊（Wilson）偶然发现了宇宙
微波背景是来自大爆炸的辐射遗迹，
当它穿越整个宇宙时，红移了。
类似于微波无线电制度，这是宇宙的第一个直接证据
开始于大爆炸，所以人们现在接受了宇宙的开始
于是他们的想法转为宇宙的尽头
人们意识到，这一切都取决于重力的平衡。
宇宙中的东西在一起，那个膨胀向外推等等
人们非常关心测量其中有多少物质
如果膨胀比
如果不如引力线那么引力拉力将永远扩大
引力的拉动将所有质量拉向它们的方向最终将结束
像大危机情景中一样，还是再次达到完美平衡，我们将
最终以一个很好的平衡结束这个失踪的问题不仅仅是
对研究银河系的人们产生了好奇心，这是一种宇宙学
问题，所以真正关注测量宇宙中的质量
接下来的几十年（1965年）是
再次研究这个星系团的问题和这个物质缺失的问题
他看着银河系如何在星团中运动，他确定了
那个丢失的巨大兹维奇必须在银河系之间
银河系媒介，因此他得出​​结论，那一定是气体
超出我们可以看到的可见恒星光的气体
除了1961年的彭齐亚斯星系已经
看了可以检测到的气体量
在飞马座星系的星系之间，他发现这只是
您测量的质量的10％必须从速度引力那里
两年后，米金斯证实了星系正在上升
这次用X射线观察气体时，您会得到非常热的气体
X射线发光的星系和星团，他又算出了多少
在这种热气体中存在质量，发现它仅是引力的2％
星系团系统的质量，所以如果真的存在
所有这些遗失的物质只是遍布于星系之间的空间
聚类，然后这些结果在60年代末证明了它实际上
不能仅靠汽油，所以1970年代确实是暗物质来临的十年
到物理学的最前沿，这一切都是在1970年由维拉·鲁宾（Vera Rubin）创立的，他
这次再次在光学系统中观察了仙女座的旋转曲线
再次使用福特设计的更好的仪器，所以两者
他们在一起发表了1970年的结果，显示了非常准确的旋转
曲线仙女座，并表明它再次平坦，表明平坦
现在，它们不仅在气体中而且还在恒星中具有质量与光的比率
没有解释这种平坦的质量/光比，他们将其留给了
读者是一个未解决的问题，Freeman后来才提出来
同年，将其光学旋转曲线与无线电旋转结合起来
在过去几十年中完成的曲线，然后也是理论上的曲线
他在银河系中看到的模型，他说那里的质量
必须至少是我们可以看到的可见物质的数量，并且它必须是
的分布与1974年时的恒星分布非常不同
彼此相隔一周之内就发表了两篇论文
字节的前锋皮布尔斯（Peebles）在您的山丘中，然后在雪哈萨克斯坦（Snow Kazakh），
将这两个独立的问题归纳为平面旋转
仙女座星系和其他星系的曲线以及星团和
这些星团应该飞散或在重力作用下束缚着很多东西
那里的质量超过了我们实际看到的质量，他们说这两个问题
如果您假设平均
星系大约是我们的10倍，即那里的物质是我们的10倍
实际上可以看到这两篇论文，尽管仍然归因于
尽管的结果是再次降低了气体的质量轻比10。
过去的十年表明这不是气，但没有人真正有更好的表现
当时的解释，所以他们在两个非常不同的问题上提出了两个非常不同的问题。
不同的规模，并把它们放在一起解决它们，这使我
想知道我们现在有什么样的悬而未决的问题
可以聚集在一起以帮助他们解决诸如未知的事物之类的问题，因此
现在令人兴奋，还请记住施密特发现的第一个类星体
早在1979年的60年代油井中，沃尔什·卡斯威尔（Walsh Carswell）和韦曼（Wayman）发现了这对孪生兄弟
曼彻斯特佐治亚银行天文台使用望远镜的类星体
我长大的新地方，他们发现这些类星体被
很小的尺寸，我的意思是像六弧秒，即六分之三的3600
通过极少量的度数，它们也具有完全相同的亮度
他们拍摄了一个光谱，光谱几乎是完全相同的形状，
而且他们处于相同的红移距离我们相同的距离，
所以他们勉强得出的结论是，实际上他们是
观察是同一物体，但是有两张图像，我真的如何
物体很好地变成了两个图像，他们说这可能是由于
引力透镜，如果类星体中有一个星系
看到可能发生的情况是该星系的引力可能会弯曲
类星体的光并产生两个图像，我们将看到
不是爱因斯坦的新概念，而是理论上预言的
一般活动可以追溯到本世纪初，然后
爱丁顿（Eddington）在1919年的片段中用它来表明，实际上太阳是如此
引力实际上使来自其背后的恒星的光线弯曲，并使我们能够
测量太阳的质量，即使是暂时的结论
那里只有很少的信息不是没有可能性的领域
考虑到下一个十年要进入70年代，尽管在1979年
十年来，Faber和Gallagher撰写了一篇评论文章，内容是
总结了关于集群中此遗失物问题的当前观点
和星系，并把所有东西放在一起得出结论，
在那篇文章发表之前，缺少的东西很强大，并且变得越来越强大
发表你知道每个人都在
星系场和星系团场相信这种想法
缺少物质或暗物质，但在野外有点
只有在那篇文章被
总结了过去几十年中发现的所有内容
在天文学和物理学领域之外的人是否开始接受
这个问题更加严重，所以到了80年代，人们开始采取行动
关于暗物质的想法更加严重
1983年，米尔格拉姆（Milgram）有点说哇！
如果我们在整个过程中都犯了重力错误该怎么办？如果我们不这样做，该怎么办？
实际上需要所有这些缺失的问题，只是我们不了解我们的
他说，万有引力定律可以解释所有的观察结果，如果
我们在地球或太阳系中看不到的小加速度，但
您确实在星系中看到四颗恒星，实际上牛顿定律是F等于MA
平方，而不是F等于MA，并且F等于R上的GMM而不是R上的GMM
平方，这被称为蒙或修改牛顿动力学和人
今天世界各地的大学仍在研究各种
mond的不同排列我不会去这里，尽管为什么会变黑
问题仍然是最喜欢的理论，以及为什么Mon有点失宠，但我的
该书将于9月5日（星期四）在英国发行
如果您仍然有兴趣听
还是回到我们的泳池类星体，尽管查克拉在1985年发现了什么
被称为爱因斯坦十字架，与具有
过去十年被发现，但现在有四个类星体
相同，具有相同的光谱阴影，并且在相同的红移和
同样的亮度，这也是人们认为你可以的唯一方式
真正描述的是，如果它是一个具有四个图像的物体，则是由
引力透镜，然后在每两周的时间里再次发表两篇论文
另一个由su ko为Tamela和pika提出，另一个由州长提出，
在星系团中发现了透镜星系，这些巨大的蓝色大弧
是背景中的单个星系，被
银河星团像镜头一样产生这种弧度，突然之间
每个人都在寻找旧的新数据中的镜头，每个人都突然之间
从透镜的形状测量这些星系团的质量
之所以做出来，是因为这表明实际要做的速度必须快得多
这些形状，然后他们再次发现重力，即爱因斯坦的
广义相对论表明，那里的物质比那里的物质多十倍。
我们实际上可以在1990年代的恒星中看到越来越多的黑暗证据
物质是通过这次宇宙微波背景而来的
Penzias和Wilson在70年代偶然发现的
宇宙学家曾说过，物质在早期就凝聚在一起的方式
宇宙应该被印在遗迹的宇宙微波背景上
1992年，当我还是一个人的时候，Big Bang和Coby卫星团队的成员
微小的小孩在宇宙微波中发现了这种变化
在侧面放置背景的东西我们称为各向同性，所以
揭示了早期地区越来越少的物质
宇宙，如果你看看这些波动之间的差异
在宇宙微波背景下，您会看到频率
如果存在暗物质，则会出现各种不同的差异，您应该找到一个
在这些频率之一达到峰值，这就是为什么他们想要尝试观察
这种各向异性，因为他们想寻找这个特定的峰
说我们的模型表明，如果我们在1892年发现这个高峰，就存在暗物质
实在太粗糙了，无法检测到我们实际上要等到2000年的数据
回旋镖实验实际上就像是在高空
气球实验以测量宇宙微波背景，以获取足够的辐射
细节，以实际检测该给定频率下的峰值并说明
可以肯定的是，在我们关于宇宙的最佳模型中，暗物质必须存在于
尽管天文学家仍在尝试确定这是什么黑暗
是的，所以如果不是气体，那么焦点就会转向黑暗的想法
凯尔文斯再次成为明星，现在我们知道这有点像
恒星的一生，例如白矮星，中子星和黑洞
事情就是要给你带来大量光照的那些物体的数量
10的比率如此巨大，因此Strom就像我们应该能够
发现这些东西是因为它们一旦从我们的恒星中经过
在视线中，它们将充当万有引力
再次镜头，然后他们要做的就是照亮我们的星星
观点，所以人们去寻找这些东西，你有男子气概
协作代表了巨大的紧凑光环物体，这就是它们的方式
指的是暗星物体和色情物品的这种集合
合作寻找这两个目标，并且在1993年，他们俩都宣布发现
这些镜头事件之一，所以人们真的很兴奋，就像哦
可能是黑洞，因为我们实际上已检测到其中一个，但随后
在接下来的七八年中，他们持续监控着更多的时间，
他们更多，却根本找不到他们期望的那么多，因此
他们所做的检测数量可以将
这些地图显示，我们的银河系和男子气概的合作一定存在
提出了所有失踪者中百分之八到五十的数字
和银河系的色情活动说，实际上有一个
所有缺失物质或暗物质的最大上限为8％，因此
结果的确有所不同，但是到最后人们还是很清楚
九个用过的暗物质不是由
气体比不是由猛男（即黑洞中子星）造成的
2000年代发现了暗物质的第一个直接证据，因此Clow Gonzalez和
Markovic在2004年发现了子弹团，这是两个子弹团。
正在使用的扭曲再次碰撞的星系
背景星系穿过两个弧线的星团，它们能够获得地图
这两个集群的碰撞中所有问题的位置
然后他们可以看到所有恒星在星系中的位置
聚类，然后他们也有X射线观察，显示所有
现在，热的X射线气体处于两类星系的碰撞中，所有气体
在所有星系之间碰撞，碰撞加热
令人难以置信的是，这就是为什么它会在X射线中发光，但它们会发光的星系
只是飞过彼此然后走到另一边，所以你所拥有的
子弹团碰撞是您必须通过所有星系
穿过彼此，但留下了所有炽热的X射线发光气体
事实证明，这是我们可以实际看到的占主导地位的质量
在可见光下，X射线中的气体比我们实际看到的更多
光学中的恒星是当您查看所有镜头的位置时
星系揭示了实际质量的绝大部分
引力质量的一部分，即您实际上看不到的暗物质
追踪星系所在的位置，您实际上发现质量更大
那里所剩下的是X射线热气
中间，尽管事实是它更亮，这是大多数
可见质量实际上是因为这是暗物质的第一个直接证据
绝对不是天然气，因为这就是为什么天然气绝对不是
明星足够重要的事情，以能够创造出
一定数量的镜头必须是暗物质，但不会向我们表明
暗物质不是正常物质，即我们所说的重物质
现在从你到我这张桌子到这把椅子到我的相机的周围的周围都已经制作好了
脱离重子物质正常物质，但暗物质不能成为此正常物质
因为它不与光相互作用，不吸收光，也不阻挡光
它根本不会发出光，然后也不会表现出
您会希望像大气体中那样收集正常粒子的行为
要么一定是某种我们从未发现过的奇异粒子
粒子物理学家甚至可以在存在中微子之前就梦想
如果完全是这样，粒子物理学家本来会是他们最喜欢的粒子
1998年的超级神拳实验表明
他们的质量很小，甚至太小，无法解释物质的数量
天文学家必须检测到那里，所以研究仍在进行中
如今，它已经成为当今物理学中最大的未解决问题之一
特定的天文学家和物理学家表明，必须具有
存在，但我们实际上还没有发现任何东西，我们不知道是什么
它是由材料制成的，这对于粒子物理学家来说是一个问题，要尝试
指出，要么试图通过碰撞检测到一些
在这些大地下层中具有正常物质粒子的暗物质粒子
地雷或试图在这些大粒子加速器中制造一些
像欧洲核子研究组织（CERN）的大型强子对撞机一样地下建造
跟踪问题是不知道尝试制造一些暗物质的方法
所以理论物理学家也在努力研究什么可能性
可能是为了这个未知的异国黑暗，无论您想称其为物质，
记住只是因为你没有看到它并不意味着
存在，好焦点，焦点贝基，我们必须谈论博士疯狂宣布使用光学
亨利·福特（Henry Ford）设计的光谱亨利·福特（Henry Ford）不再设计汽车
这样做还不错，所以人们非常感兴趣，看看他们是否看到了
宇宙微波背景的变化以及COBE卫星
团队在1920年至1922年间将中微子视为最喜欢的粒子
粒子物理学家解释了暗物质，但事实是这种超级
即将来临的Clarke超级神拳，您将成为您的公寓超级神拳客串
罐装的客串糖是糖果的客串，所以在2000年代
暗物质的第一个直接证据是你介意我要证明我的后背吗
这里的暗物质
你